Hôm nay chúng ta sẽ kỷ niệm ngày đản sinh của Chúa Giê-Su.
Ngài đã đến trên trái đất này theo một cách rất đặc biệt, đó là Ngài được sinh ra từ một Trinh Nữ.
Và chúng ta có thể hiểu
như các con biết, Shri Ganesha cũng được sinh ra theo cùng một cách như vậy,
và vì Giê-su là một hóa thân của Shri Ganesha,
Ngài đã có tất cả quyền năng của Ngài khi Ngài được sinh ra,
Ngài không phải mang theo bất kỳ vũ khí bên ngoài nào để cho thấy Ngài có những quyền năng gì.
Nhưng Ngài có tất cả quyền năng ở cùng Ngài,
nhưng dầu vậy Ngài vẫn cố gắng thể hiện sự khoan dung và thấu hiểu,
bởi vì vào thời đó những người mà Ngài phải đối phó
hoàn toàn mù mờ về tâm linh.
Thực ra họ là người Do Thái
và họ đã được Moses, Abraham, tất cả những người này chỉ dạy.
Nhưng họ đã mất chỗ bám của mình, và họ không biết phải tìm kiếm điều gì,
tìm kiếm như thế nào, và họ không phải là những Người tìm kiếm.
Họ khá thỏa mãn với tất cả những nghi thức Do Thái giáo mà họ có
cũng như trong các tôn giáo khác chúng ta cũng làm như vậy.
Hoàn toàn không có sự tìm kiếm nào đối với bất cứ điều gì vĩ đại.
Và vì thế Ngài đã có một cuộc đời rất khó khăn, cực kỳ khó khăn.
Khi Ngài được sinh ra đã có một dấu hiệu,
là một ngôi sao mà ba người đàn ông đã nhìn thấy và họ đi theo nó
và đến nơi đó, nơi họ thấy rằng Ngài được sinh ra trong một máng cỏ,
một nơi rất đơn sơ, đơn sơ nhất có thể để được sinh ra.
Đã được sinh ra trong muôn vàn khó khăn lớn lao
nhưng đã được chỉ ra rõ ràng qua một ngôi sao rằng Ngài là một Đấng vĩ đại.
Hôm nọ có người hỏi Ta, "Mẹ đã tìm thấy Ganapatipule như thế nào?"
Thực ra Ta đã không biết, và ở Maharashtra đây không phải là một nơi rất nổi tiếng.
Họ đi đến Ashtavinayakas nhưng không đến Mahaganapati này.
Họ không hề biết.
Nhưng Ta đang trở về từ Ratnagiri
và Ta thực sự đã nhìn thấy một ngôi sao rất lớn ở trên đỉnh ngôi đền này.
Nhưng không ai có thể nhìn thấy nó, đó chính là vấn đề.
Vào lúc đó không có hành giả Sahaja nào có thể nhìn thấy nó.
Vì thế Ta nói với họ, "Chúng ta hãy đi theo ngôi sao này." Đó là một ngôi sao rất, rất lớn, lớn một cách khác thường,
không giống như một ngôi sao, mà là một ngôi sao khá lớn, rất khác thường.
Nhưng họ không thể thấy nó. Những người khác đi cùng Ta
họ nói rằng, “Chúng con không thể nhìn thấy nó.”
Ta nói, “Không sao đâu.” Vì vậy Ta bảo họ rẽ,
rẽ từ chỗ này mà họ gọi là Hadkamba, và chúng ta hãy đi tiếp trên con đường khác này.
Và chúng ta cứ thế đi theo nó. Dĩ nhiên, họ đã lắng nghe Ta, và họ không tranh cãi.
Và chúng ta đã đi, đi mãi, chúng ta đã khá muộn,
nhưng Ta vẫn [nói], “Không sao đâu, ổn mà, chúng ta đi thôi”.
Và vào lúc chúng ta đến Ganapatipule,
đó là lúc bình minh, một buổi bình minh tuyệt đẹp, Ta không thể nào quên được điều đó.
Và trong buổi bình minh ấy chúng ta nhìn thấy một nơi đẹp đến thế ở đây, nơi mà bây giờ chúng ta đang ở.
Và Ta nói, “Đây là nơi mà chúng ta phải ở,
nơi mà chúng ta phải đưa tất cả các hành giả Sahaja đến.”
Dĩ nhiên, các con biết rằng Rabindranath Tagore đã mô tả rồi
về nơi này rằng mọi người sẽ đến đây từ khắp nơi trên thế giới
và điều này sẽ được thực hiện tại bờ biển Bharat.
Tất cả những điều này đã được tiên đoán, đã được thực hiện rồi,
nhưng Ta đã khám phá ra nơi này một cách kỳ diệu như thế nào thì thật đáng kinh ngạc
giống như ba người vĩ đại đó đã khám phá ra Chúa Giê-Su.
Và nơi đó thực sự đã được ban phước và có rung động năng lượng rất đẹp.
Ta đã ở đây hai ngày và Ta quyết định
rằng đây là nơi mà chúng ta phải nhận lấy.
Cuối cùng chúng ta đã có được mảnh đất này và có được tất cả những thứ này ở đây.
nhưng mọi người đã gây khó dễ cho chúng ta rất nhiều.
Những con người tiêu cực như thế, họ đã gây khó dễ cho chúng ta.
Cũng như Chúa Giê-Su đã bị mọi người làm khổ và tra tấn, bị tra tấn rất nhiều.
Vì vậy khi còn rất nhỏ cha mẹ Ngài đã đưa Ngài đi
và người ta nói rằng họ đã ở Kashmir.
Và rồi sau đó Ngài đã trở về từ Kashmir,
điều này được mô tả trong một trong những cuốn sách Ta đã đọc về việc Chúa Giê-Su ở Kashmir,
nơi Ngài gặp Shalivahana,
Ta có thể nói là tổ tiên của chúng ta.
Điều này được mô tả rất rõ, và được viết bằng tiếng Phạn.
Ta nghĩ người viết đã không biết mình đang viết gì.
Và toàn bộ sự việc là cuộc đối thoại giữa Chúa Giê-Su và Shalivahan,
và Chúa Giê-Su đã nói rằng “Đất nước nơi Ta đến từ đó đã chết về mặt tâm linh.
Và con người đang chạy theo mọi thứ bẩn thỉu và nhơ nhớp.
Đây là đất nước của Ta và Ta muốn sống ở đây”.
Nhưng Shalivahana đã nói với Ngài rằng, “Ngài là một vị thánh vĩ đại đến thế”.
Ông ấy cũng nói tên của Ngài là Issa.
“Nhưng Ngài nên trở về đất nước của chính mình.
Ngài hãy trở lại đất nước của chính mình và”
– từ mà ông ấy đã dùng – “Ngài hãy dạy họ Nirmala Tattwam,
nguyên lý của Nirmala”.
Điều đó được viết rất rõ ràng bằng tiếng Phạn.
Nhưng Ngài đã đến đó, và con người quá tiêu cực, quá tiêu cực,
đến mức họ đã đóng đinh Ngài chỉ sau ba năm.
Đây là câu chuyện buồn về hóa thân của Ngài.
Nhưng sau đó Ngài có mười hai môn đồ.
Và trong số mười hai môn đồ này, người yếu nhất là Peter.
Rất yếu đuối và ông ta đã chối bỏ Chúa Giê-Su ba lần.
Và Chúa Giê-Su đã nói với ông ta rằng,
“một kẻ Satan sẽ đến và gặp ông”.
Chính Paul là người đã gặp ông ta.
Và toàn bộ sự việc đã biến thành một lực lượng satan chống Chúa Giê-Su, là nhà thờ Công giáo.
Nhà thờ Công giáo này, khi Ta đọc về nó, Ta bị sốc,
làm sao một phong trào tôn giáo lại có thể là một thứ tội phạm như vậy.
Nó hoàn toàn là tội phạm, nó chống Chúa Giê-Su.
Nó đã kiếm chác mọi tiền bạc, mọi thứ, lừa dối con người,
và đã mang đến cái gì, chẳng có gì ngoài vương quốc của riêng họ.
Họ sống như những vị thánh để phô bày,
nhưng đủ mọi thứ ô uế đang diễn ra trong Vatican đó,
Ta mới đọc một cuốn sách khác gần đây.
Nhưng Ta không thể tưởng tượng nổi làm sao họ có thể gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa
khi Chúa Giê-Su là sự ngây thơ và thanh khiết.
Thật xấu hổ khi nhân danh Thượng đế để làm tất cả những điều này.
Họ cũng đã làm ra, chúng ta có thể nói là làm ra giả tạo
tiền giấy và phân phát chúng qua ngân hàng của chính họ,
họ có một hệ thống ngân hàng, họ có đủ mọi thứ,
Ta đã sống ở đó, Ta biết họ khủng khiếp thế nào.
Và đây là hậu quả của một linh hồn vĩ đại như thế được Thượng đế gửi đến.
Họ cũng đã thay đổi Kinh Thánh – không chỉ vậy, mà họ còn tra tấn những người Ngộ đạo,
những người, những tín đồ Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu đã có một trải nghiệm tôn giáo.
Toàn những điều vô nghĩa họ làm từ sáng đến tối và mọi người thì hoàn toàn nô lệ cho điều đó.
Họ nói về sự cải đạo:
sự cải đạo đã mang lại điều tốt gì cho họ?
Ở Ý có mafia, có đủ mọi thứ vô nghĩa
và những người Công giáo thì đầy tội lỗi và họ chỉ việc đi xưng tội.
Khi họ đang kỷ niệm thiên niên kỷ của Ngài thì Ta hoàn toàn chẳng vui chút nào về điều đó,
bởi vì đây là một cách khác để kiếm tiền, để kiếm tiền từ lễ hội này.
Thực ra Ngày sinh của Chúa Giê-Su đã không được kỷ niệm trong suốt 347 năm,
và họ nghĩ đó là một ý hay để kỷ niệm ngày sinh của Ngài để chúng ta có thể kiếm thật nhiều tiền.
Trước hết, tất cả họ đều được phép uống rượu và vui chơi, tất cả những hệ thống vô đạo đức này đã bắt đầu từ đó.
Họ cũng làm một loại rượu gọi là Benedictine.
Họ làm đủ mọi thứ bẩn thỉu và xấu xa,
và họ đã tích lũy quá nhiều tiền của
đến mức không ai có thể thách thức họ và có thể yêu cầu họ
ra khỏi đời sống của con người, nhưng chính người dân
đã nhìn thấu từ đầu đến cuối và đã từ bỏ họ.
Đây là vẻ đẹp của Chúa Giê-Su.
Ngài thực sự đã cứu những người này, họ là những người tìm kiếm chân lý,
và họ đã có thể đến với Sahaj,
để hiểu rằng có chân lý trong đó, và chúng ta không nên bám víu nữa vào một cái gì đó là không thật. Và giờ đây chúng ta có rất nhiều người ở đây đã bị tổn hại và đã bị Giáo hội Công giáo này tra tấn.
và chúng ta không nên bám víu nữa vào một cái gì đó là không thật.
Và giờ đây chúng ta có rất nhiều người ở đây đã bị tổn hại và đã bị Giáo hội Công giáo này tra tấn.
Ta phải nói với các con rằng họ khá sợ Sahaja Yoga,
họ biết rằng chúng ta đang đứng trên chân lý.
Họ rất sợ hãi và họ đang cố gắng hết sức để hại chúng ta.
Nhưng cho đến nay họ vẫn chưa làm được gì, họ không thể đạt được điều gì
bất chấp mọi thứ. Cuối cùng họ đã có một cuộc tranh luận qua báo chí về Sahaja Yoga
Họ nói, ‘Chúng tôi không muốn có một tôn giáo duy nhất trên toàn thế giới’.
Ta nói, ‘Đúng vậy, bởi vì rồi các người sẽ chiến đấu thế nào?
Các con phải có nhiều tôn giáo để mà đánh nhau’.
Rồi họ dừng lại.
Cuộc tranh luận trên báo chí, tất cả họ đều dừng nó lại.
Tất cả những ý tưởng vô lý này xuất hiện, và nó trở nên quá
cực đoan đến nỗi mọi người nhìn thấu nó, ‘Điều này là sai’,
và họ thực sự đến với Sahaj.
Nếu không có chân lý, tại sao họ lại cải đạo mọi người khắp thế giới?
Họ đã đạt được gì bằng việc cải đạo?
Và đó là lý do người ta phải hiểu rằng tất cả các tôn giáo đều hoàn toàn như nhau.
Trong sự biểu hiện của chúng có thể khác nhau, nhưng trong bản chất
tất cả đều nói rằng các con phải có Sự Khai ngộ của mình.
Dù là lời lẽ nào, theo cách này hay cách khác,
người ta đã nói rằng các con phải tìm kiếm chân lý, trong Kinh Thánh nếu các con đọc – thậm chí, các con sẽ ngạc nhiên, trong Koran
mặc dù họ đã cố che đậy rất nhiều điều, điều đó vẫn không thể thực hiện được.
Bây giờ người Hồi giáo cũng đã tiếp nhận một quan điểm khác,
còn tệ hơn cả người Đạo Thiên Chúa.
Đó là họ đang nói rằng
Mohammed Sahib là hóa thân cuối cùng.
Nếu Ngài là như vậy, thì có biết bao vị khác sau đó mà họ có thể không chấp nhận:
chúng ta đã có Guru Nanaka, chúng ta đã có Gyaneshwara,
chúng ta đã có Shri Shirdi Sainath.
Làm sao những vị tiên tri này lại đến trên trái đất này?
Làm sao các con có thể phủ nhận điều đó?
Nếu các con nói chúng ta không tin thì các con thật ngu ngốc.
Bởi vì nếu Ngài là vị cuối cùng, thì làm sao những hóa thân này lại đến đây?
Có biết bao điều Chúa Giê-Su đã nói. Trên cây thập tự Ngài nói, “Hãy nhìn Mẹ”.
Hãy nhìn, là một từ rất hay, nghĩa là hãy hướng tới phía trước, hãy nhìn Mẹ.
Ngay cả vào lúc Ngài qua đời, Ngài cũng đã nói điều này.
Và tất cả những người này chỉ đang cố tạo ra bạo lực, tra tấn,
đủ mọi thứ không thể nào là Thiêng liêng.
Vì vậy người ta phải hiểu rằng các con không thể truyền bá bất kỳ tôn giáo nào
bằng bạo lực, bằng vũ lực, các con không thể. Chỉ bằng tình yêu và lòng từ bi.
Các con chỉ có thể truyền bá Sahaja Yoga thông qua tình yêu và lòng từ bi.
Và lòng từ bi đó không phải là thứ thuộc tâm trí
rằng chúng ta nghĩ chúng ta tốt hơn người khác nên chúng ta phải thay đổi họ.
Không. Đó là tình yêu và lòng từ bi nhiều hơn.
Rằng các con cảm thấy chúng ta thực sự có thể phục sinh con người,
không cố thay đổi bất cứ điều gì, mà là phục sinh,
như họ vốn là, chúng ta sẽ phục sinh họ.
Đây là công việc của chúng ta: phục sinh con người và ban cho họ chân lý.
Có rất, rất nhiều người trên khắp thế giới, và giờ các con đã thấy rồi,
chúng ta đang làm việc ở 86 quốc gia. Ở một nơi như Benin
chúng ta đã có bảy trăm hành giả Sahaja, bảy nghìn, xin lỗi,
hành giả Sahaja, những người đã từng là người Hồi giáo.
Và Ta đã hỏi họ, "Làm sao các con đến với Sahaj?"
Ông ấy nói, “Hiển nhiên thôi.” Ta nói, “Tại sao?”
Ta nói, “Trước hết, tại sao các con lại trở thành người Đạo Thiên Chúa?”
Ông ấy nói, “Không, chúng con đã không. Chúng con chỉ trở thành người Hồi giáo thôi.” “Nhưng tại sao?”
“Bởi vì những người Pháp cai trị ở đó là những người cực kỳ vô đạo đức,
rất vô đạo đức. Và chúng tôi nghĩ, theo tôn giáo của họ thì có ích gì,
những kẻ lúc nào cũng uống rượu, và làm đủ mọi thứ bẩn thỉu,
vậy làm sao chúng tôi có thể khá hơn được? Thế là chúng tôi theo Hồi giáo.”
Nhưng bây giờ họ đang ở trong Sahaja Yoga bởi vì dù thế nào đi nữa
họ có khả năng phân biệt. Họ là những Người tìm kiếm và họ có khả năng phân biệt.
Hãy tưởng tượng, tất cả họ, chúng ta có thể gọi họ là những người da đen, người da đen.
Nhưng họ có một tâm trí khai sáng đến như vậy, Ta đã rất ngạc nhiên.
Họ đã làm thơ về Ta, họ đã làm rất nhiều thứ về Ta,
và bảy ngàn người trong số họ đã trở thành,
và họ nói một ngày nào đó cả đất nước sẽ trở thành hành giả Sahaja.
Ở Thổ Nhĩ Kỳ các con biết đấy có Hồi giáo, cái gọi là như vậy.
Nhưng đã có nhà lãnh đạo của họ là Atatürk Kemal Pasha, một linh hồn khai ngộ
và ông ấy nói với họ rằng tất cả những điều này đều vô nghĩa, cái hệ thống purdah này, cái này, cái kia,
sự áp bức phụ nữ, tất cả đều vô nghĩa.
Và ông ấy thực sự đã làm cho họ tự do hơn rất nhiều. Họ là những người cực kỳ sáng tạo ở đó,
và hãy tưởng tượng, có hai ngàn hành giả Sahaja ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Khi trận động đất này xảy ra, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
không một hành giả Sahaja nào bị thiệt mạng, cũng không nhà của bất kỳ ai bị phá hủy.
Ở đất nước chúng ta cũng vậy, chúng ta có bốn, bốn bang
đã đều bị cải đạo sang Công giáo.
Bây giờ Ta đã nói chuyện với họ, và họ nói, “Không, những người này chỉ bảo chúng tôi
cách ăn mặc đẹp, đi nhà thờ, hát thánh ca rồi trở về nhà.”
Ta đã ngạc nhiên: không nghi ngờ gì, họ ăn mặc đẹp hơn những người khác,
nhưng làm sao họ có thể chấp nhận một điều như vậy? Bởi vì họ là người bản địa,
họ là những người còn chưa mở ra với ánh sáng của thời hiện đại hay bất cứ điều gì.
Và rồi sau đó,
sau đó, họ đã thử sức ở Orissa.
Ở Orissa đã có sẵn 35 đến 40 người là người Công giáo.
Và Ta đã yêu cầu một số hành giả Sahaja từ Úc
đi và làm một số công việc của Sahaja Yoga ở đó.
Và họ đã thiết lập chín trung tâm ở đó.
Chín trung tâm của Sahaja Yoga đã được thành lập.
Nhưng phần tuyệt vời nhất của việc đó là, khi có một sự tàn phá vô cùng to lớn
do một cơn bão lốc kéo đến,
tất cả các hành giả Sahaja mới chấp nhận Sahaja Yoga đều an toàn.
Tất cả nhà cửa của họ đều an toàn.
Vì vậy bây giờ điều sẽ đến là Phán Xét Cuối Cùng.
Trong đó tất cả những người vẫn còn đang thử theo chủ nghĩa chính thống,
những kẻ theo chủ nghĩa chính thống, họ sẽ bị hủy diệt, Ta nghĩ vậy.
Bởi vì cách mà họ bị hủy diệt ở tất cả những đất nước này, Ta thật không hiểu
điều gì đang xảy ra và tại sao những người này lại đang bị hủy diệt,
gia đình họ bị hủy diệt, nhà cửa họ bị hủy diệt. Là Kalki, Ta nghĩ, đang hành động,
và giải quyết điều đó ở tất cả những nơi này theo một cách nghiêm khắc đến như vậy.
Những người làm tà thuật và tất cả những thứ đó, họ cũng đã bị tiêu diệt.
Thật rất đáng ngạc nhiên là ở Orissa không một hành giả Sahaja nào bị tổn hại.
Đó là sự che chở rất lớn của Đấng Thiêng liêng đối với các hành giả Sahaja,
điều đã được nói từ rất lâu trước đây rằng nó sẽ đến.
Nhưng con người đã bị lạc trong chủ nghĩa nghi thức, trong giới tu sĩ,
và đủ mọi kiểu lời nói.
Chỉ bằng nói các con không thể có được một trải nghiệm tâm linh,
bằng đọc các con cũng không thể có được bất kỳ trải nghiệm tâm linh nào.
Guru Nanaka đã nói điều đó, Kabira đã nói điều đó, ngay cả Adi Shankaracharya cũng đã nói
rằng đây là Shabda Jalam, đây là mạng lưới của ngôn từ. “Thưa Mẹ, xin đưa con ra khỏi điều đó”.
Tất cả những người biết chân lý này đều đã nói cùng một điều,
họ đã lặp lại cùng một điều, nếu các con đọc cuộc đời của họ các con sẽ ngạc nhiên.
Ngay cả những người Sufi là người Hồi giáo cũng đã viết cùng một điều ở khắp nơi.
Thật ngạc nhiên, làm sao những người Sufi sống ở Thổ Nhĩ Kỳ
hoặc sống ở, thậm chí họ còn ở Pakistan –
bây giờ là Pakistan, thời đó là Ấn Độ –
họ đều đã viết cùng một điều, thậm chí một số nhà thơ lớn từ nước Anh
cũng đã viết cùng một điều, rằng chân lý là chân lý, và chân lý là tình yêu.
Đó là điều Chúa Giê-Su muốn thiết lập,
nhưng Ngài đã được sinh ra trong một hoàn cảnh vô cùng, vô cùng khó khăn.
Và những người đã nắm quyền, với tư cách là các linh mục và Nhà thờ cùng tất cả những thứ đó,
đã hoàn toàn lợi dụng điều đó và thực sự đã áp bức tất cả mọi người.
Không có sự áp bức nào trong Sahaja Yoga. Chính ý chí tự do của các con mà các con đến với nó.
Và các con phải tìm ra chân lý, chân lý về chính mình, các con nên biết chính mình.
Suốt thời gian đó Chúa Giê-Su đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Và họ hoàn toàn không cố gắng điều đó ở bất cứ đâu, Biết Chính Mình,
bởi vì họ không biết chính họ.
Tình huống này chúng ta có trong mọi tôn giáo.
Tất cả họ đã đến để đấu tranh với điều đó, để nói cho chúng ta biết đâu là con đường đúng đắn, phải theo điều gì.
Điều Chúa Giê-Su đã làm là một điều rất phi thường,
rằng Ngài đã nói với người Do Thái rằng Ngài là Ánh sáng, Ngài là Con đường.
Nhưng Ngài đã không nói rõ rằng Ngài là đích đến,
bởi vì Ngài biết rằng phải có ai đó đến,
và Ngài đã nói Đức Thánh Linh sẽ đến,
và Mẹ sẽ có ba điều như các con biết:
rằng Mẹ sẽ là Đấng An ủi, Mẹ sẽ là Đấng Cố vấn, và Mẹ sẽ là Đấng Cứu chuộc.
Ngài đã không dùng Bà hay Ngài, nhưng trong tiếng Hebrew thì viết là “Nó”.
Vì vậy người ta đã lạm dụng Kinh Thánh đến mức ở nước Anh
một vị vua muốn ly dị vợ mình nên ông ta đã phê chuẩn Kinh Thánh.
Làm sao một kẻ phản Dharma như vậy lại có thể phê chuẩn một cuốn sách linh thiêng như Kinh Thánh?
Bởi vì quyền lực: với quyền lực đó ông ta muốn kiểm soát,
muốn kiểm soát tất cả những gì là thực tại.
Đây là một quyền lực mù quáng.
Nhưng nếu các con có một quyền năng thật sự, thì các con biết điều gì cần tôn trọng, điều gì không cần tôn trọng.
Đường nào nên đi, đường nào không nên đi.
Bởi vì các con có sự nhìn thấy, các con có một sự hiểu biết rất sáng tỏ về toàn bộ sự việc.
Con đường nào các con phải đi theo, các con phải đi đâu, và điều gì là đúng.
Tạ ơn Thượng đế, qua thời Kali Yuga này, vì đủ mọi thứ khủng khiếp,
cũng như trong những người Hindu, họ có rất nhiều nghi thức buồn cười, buồn cười,
nên mọi người đã nhìn thấu rằng đây không phải là điểm kết thúc của nó.
Các con phải tìm kiếm, các con phải tìm kiếm.
Nhưng điều duy nhất rất quan trọng là tất cả họ đều đã nói
rằng các con phải tìm kiếm, các con phải tìm ra Bản thể của mình.
Điều này được viết rất rõ ràng trong một số kinh sách Ấn Độ.
Một số trong đó, Ta muốn nói không phải tất cả.
Trong một số kinh sách có viết rằng các con phải tìm kiếm Bản thể của mình,
đặc biệt là các vị thánh đã đến trên trái đất này ở Ấn Độ,
họ đã luôn cố gắng nói rằng các con phải tìm kiếm,
các con phải tìm ra chân lý. Bởi vì họ biết chân lý
và họ muốn những người khác tìm ra chân lý.
Vì vậy trong mọi tôn giáo đều đã có những người được khai sáng.
Trong những người theo Phật giáo cũng đã có Viditama, Lão Tử, và nhiều vị khác,
những người đã nói về việc tìm kiếm, tìm kiếm chân lý.
Chúa Giê-Su đã nói điều đó rất rõ ràng, rất, rất rõ ràng,
và vào ngày sinh của Ngài Ta cảm thấy rất hạnh phúc rằng rất nhiều các con
đã tìm ra chân lý và rằng các con biết
con đường của tình yêu, lòng trắc ẩn và sự khiêm nhường.
Thực ra chúng ta biết Chúa Giê-Su ngự ở đâu bên trong chúng ta,
và làm thế nào để tôn kính Chúa Giê-Su, và làm thế nào để thờ phụng Ngài.
Với luân xa Agnya này các con có thể nhận ra một người
liệu anh ta là một Người tìm kiếm hay là một người theo Đạo Thiên Chúa kiêu ngạo, thích thống trị.
Các con không thể như vậy được, nếu các con là người theo Đạo Thiên Chúa thì các con không thể là như vậy.
Nếu các con là như vậy, thì các con không phải là người theo Đạo Thiên Chúa.
Hãy nhìn Chúa Giê-Su, Ngài đã khiêm nhường biết bao.
Ngài đã có thể tiêu diệt họ - Ngài có những quyền năng như thế - tất cả bọn họ;
nhưng Ngài đã để cho chính mình bị đóng đinh. Lý do là luân xa Agnya phải được phá vỡ.
Phải được vượt qua. Và vì thế Ngài đã chấp nhận.
Như Ta đã nói với các con, Ngài có tất cả các quyền năng của Shri Ganesha,
đó là những quyền năng có tính hủy diệt nhất.
Tất cả những quyền năng này đến từ Đất Mẹ,
và Đất Mẹ có thể làm rung chuyển cả thế giới.
Nhưng Ngài là Đấng đã đến như Mahavishnu,
như được mô tả trong Devi Mahatmya. Ngài là một con người vĩ đại biết bao,
và những gì Ngài đã làm, toàn bộ công việc của Ngài được mô tả tuyệt đẹp trong Mahavishnu.
Bây giờ, khi họ không biết, không muốn kết nối Devi Mahatmya với công việc của Chúa Giê-Su,
thì cũng được thôi, họ đã lạc lối.
Có một sự tan rã như thế, và không có tính tập thể, không có gì cả.
Và họ tự gọi mình là các môn đồ của Chúa Giê-Su: các con không thể như thế được.
Các con phải có tình yêu, lòng trắc ẩn.
Và không phải vì một mục đích nào đó. Họ có những nhà truyền giáo đi và
nói về lòng trắc ẩn, tình yêu, và những gì họ đạt được chẳng là gì ngoài sự cải đạo, bởi vì
đó là dân chủ và họ muốn có thêm nhiều đầu người hơn.
Thật quá đáng khinh bỉ, toàn bộ thái độ đối với Chúa Giê-Su,
thật là tội ác khi có một thái độ như thế đối với Chúa Giê-Su,
Đấng đã đến để ban sự cứu rỗi cho toàn thế giới,
để hợp nhất toàn thế giới, và lại thực hiện bao nhiêu nỗ lực khác nhau, khác nhau
để làm hoen ố danh Ngài.
Bây giờ Ta sẽ nói với các con điều này, rằng nếu Chúa Giê-Su được sinh ra và Ngài đã đến trên trái đất này,
thì đó là một dịp rất, rất trọng đại.
Ngài đã hiến dâng mạng sống của Ngài cho chúng ta, Ngài đã làm mọi điều.
Và cách chúng ta đi theo Ngài là bằng sự tha thứ.
Các con phải tha thứ cho người khác, các con tha thứ cho chính mình và các con tha thứ cho người khác.
Điều đó rất quan trọng nếu các con muốn mở luân xa Agnya này,
nơi Chúa Giê-Su của chúng ta ngự trị.
Nếu các con không thể tha thứ cho người khác
và các con không thể tha thứ cho chính mình, thì Agnya này sẽ không mở ra.
Và điều đáng nói nhất là, tất cả các quốc gia Đạo Thiên Chúa mà Ta đã thấy,
nơi có những người được gọi là Đạo Thiên Chúa, tất cả họ đều có một Agnya rất xấu.
Nếu họ thực sự đang đi theo Chúa Giê-Su, thì tại sao lại phải có sự bế tắc ở luân xa Agnya?
Và họ là những con người cực kỳ áp đặt, ngạo mạn.
Họ không thể là môn đồ của Chúa Giê-Su. Ngài đã khiêm nhường biết bao,
Ngài hợp nhất với Thượng đế Toàn năng đến mức Ngài đã chấp nhận sự đóng đinh của mình.
Chính sự ra đời của Ngài đã là một phép màu rất lớn,
và công việc của Ngài còn lớn lao hơn nữa.
Chúng ta phải chinh phục tất cả những người Đạo Thiên Chúa và nói cho họ biết Đạo Thiên Chúa thật sự là gì,
thực tại là gì, và họ nên hướng tới điều gì,
và họ nên biện minh cho việc đi theo Chúa Giê-Su của mình như thế nào.
Đó là một việc mang tính tổ chức rất lớn, và đó là một việc lớn, ý Ta là, mang tính chính trị,
ý Ta là, đủ mọi thứ đang diễn ra. Và tất cả những điều xấu mà họ có
từ, chẳng hạn như tôn giáo Hindu, họ vẫn tiếp tục mang theo.
Vậy thì sự cải đạo cũng có ích gì?
Cho nên từ cuộc đời của Ngài chúng ta phải học rằng Ngài đã sinh ra
trong một hoàn cảnh như thế mà không ai dám sinh ra như vậy.
Quá nhiều bóng tối và ngu dốt, quá nhiều sự tàn ác,
việc Ngài sinh ra vào thời điểm đó là điều vô cùng phi thường.
Một nhân cách dũng cảm, can trường như vậy.
Ngày nay họ làm cho Chúa Giê-Su trông giống như một bệnh nhân lao phổi, ý Ta là,
chỉ để đi ăn xin, các con biết đấy. Bởi vì họ là những kẻ ăn xin. Lúc nào họ cũng ăn xin.
Và lần này Ta ở Bombay, có vài bé gái và bé trai nhỏ xíu đang hát những bài hát
và chúng đến gần, rồi nói, “Cho chúng con ít tiền.”
Ta nói, “Các con đang làm gì vậy?” “Chúng con đang hát thánh ca.”
“Vậy thì các con cứ hát đi! Các con cần tiền để làm gì?”
“Các con biết đấy, chúng con cần tiền, chúng con không có thức ăn để ăn.” Hãy tưởng tượng xem.
Vậy thì tại sao lại hát những bài ca về Chúa Giê-Su?
Đủ mọi kiểu ăn xin đều được thực hiện. Chúa Giê-Su, Ngài có xin xỏ điều gì không?
Ngài có muốn tạo ra những kẻ ăn xin trên trái đất này không?
Ngài đã chết, đã sống với lòng tự trọng.
Mọi phẩm chất của Ngài không bao giờ được nghiên cứu và người ta lại hướng
đến một điều gì đó rất trần tục, đôi khi hoàn toàn suy đồi, suy đồi.
Ngài đến để ban cho chúng ta một cuộc sống rất đúng Dharma,
rất… Ta không nên nói là mang tính tôn giáo vì điều đó có nghĩa khác,
nhưng Ta muốn nói là một cuộc sống rất mộ đạo và đẹp đẽ.
Ngài là hình mẫu, Ngài là hình mẫu mà chúng ta phải noi theo.
Không phải là trở thành những kẻ ăn xin và đi quanh xin bố thí.
Ngay cả trong các trường học là trường Đạo Thiên Chúa họ cũng dạy trẻ con điều này, rằng
các con hãy đi xin tiền, xin tiền;
khắp thế giới họ đang xin tiền.
Và họ làm gì với tiền của mình thì chỉ Thượng đế mới biết.
Tiền bạc không bao giờ có thể quan trọng đến thế, không bao giờ quan trọng đến thế
– chỉ là chúng ta sử dụng nó thôi, nhưng nó không thể thống trị chúng ta.
Ngài đã đến theo một cách rất, rất khiêm nhường, Ngài sinh ra trong một máng cỏ,
để cho thấy rằng tiền bạc không quan trọng.
Mặc dù trong văn học tiếng Phạn có viết rằng một vị Thần, hay Thượng đế Toàn năng khi Ngài nhập thể,
Ngài có aishwarya, nghĩa là Ngài có của cải, Ngài phải có của cải.
Điều đó có nghĩa là của cải tâm linh.
Ngài phải được sinh ra với của cải tâm linh.
Nếu người đó có của cải tâm linh, thì Ngài là sự nhập thể đích thực.
Nếu các con không có của cải tâm linh của tình yêu và lòng từ bi,
và sự không dính chấp, các con không thể được gọi là một sự nhập thể.
Đó là chuyện hoang đường. Vì vậy chúng ta phải kiểm chứng điều đó nơi những người đang nói rằng họ là các hóa thân,
họ là các vị thần, họ là thiêng liêng, rằng họ sẽ đưa các con đến cuộc sống thiêng liêng.
Hãy xem chính cuộc sống của họ, họ sống như thế nào.
Hãy xem chính khí chất của họ.
Các con có thể thấy Chúa Giê-Su đã biết về điều này như thế nào:
Ngài đã nói với Peter rằng ông sẽ gặp một quỷ sa-tăng.
Và đó chính là kẻ mà ông ấy đã gặp, Paul này.
Trong cuộc đời của mọi sự nhập thể đều có lực lượng tiêu cực kiềm chế hoạt động của sự nhập thể đó.
Chúng ta cũng đã có rất nhiều lực lượng tiêu cực, nhưng dần dần chúng ta đã vượt qua nó
và Ta vẫn còn ở đây sống, không, ít nhất cũng không có sự đóng đinh nào cho Ta.
Vậy đó là như thế, bởi vì các con là những Người tìm kiếm và các con đã tìm thấy chân lý.
Đây là công việc của Ta, là ban cho các con chân lý. Và các con đã có được nó,
các con đã có được trải nghiệm tâm linh, đó là điều vĩ đại nhất mà người ta có thể cầu xin.
Các con biết chính mình và các con hiệp nhất với nhau đến thế.
Đây là sự hoàn thành công việc của Chúa Giê-Su, rằng Ngài đã nói ‘Ta sẽ gửi đến các con Đức Thánh Linh’.
Vì vậy thiên niên kỷ này đối với Ta lẫn lộn với những cảm xúc kỳ lạ,
bởi vì tất cả đều do Giáo hội Công giáo này tạo ra, nói rằng ‘đây là Thiên niên kỷ’.
Ai nói vậy?
Bởi vì nó vốn dĩ đã không được cử hành suốt bốn trăm lẻ mấy, bốn mươi bảy năm,
và bây giờ các con nói ‘đây là thiên niên kỷ’. Vì vậy cả thế giới đã nói, ‘Bây giờ là thiên niên kỷ, thiên niên kỷ, thiên niên kỷ’.
Nếu là như vậy, nếu thật sự đây là thiên niên kỷ, thì điều Chúa Giê-Su muốn làm
là cầm một cây roi trong tay Ngài và đánh tất cả những người tiêu cực hoặc kiếm tiền nhân danh Thượng đế.
Ta không vui vì điều này được tạo ra bởi Giáo hội Công giáo.
Họ đã kiếm quá nhiều tiền từ Chúa Giê-Su rồi,
từ danh Ngài, và nếu các con gặp những người ở, chẳng hạn như, Brazil, hay Argentina, hay Peru và tất cả những nơi này,
ở bất cứ nơi nào có Công giáo, họ đều là những người rất, rất nghèo.
Người Công giáo phần lớn rất nghèo, ngoại trừ ở Thụy Sĩ, Ta nghĩ vậy, nơi họ hẳn là, họ có ngân hàng, có lẽ đó là lý do.
Ngay cả những người làm ngân hàng này cũng đều là người Công giáo.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và Ý cũng có rất nhiều điều đó, nhưng bây giờ, người Ý theo cách đó cởi mở hơn nhiều,
cởi mở hơn nhiều và họ đã công kích Giáo hội Công giáo này bằng rất nhiều cách.
Pháp thì Ta không biết, Pháp một phần thôi, họ chưa nhiều đến thế, nhưng rồi sẽ đến một ngày nước Pháp này sẽ phải học một bài học,
một bài học rất nghiêm khắc về bất cứ điều gì họ đang làm.
Họ không biết tự do là gì, thật ra họ không biết luật pháp.
Họ hành động ngẫu nhiên như những kẻ điên.
Trước hết họ uống quá nhiều.
Theo họ thì việc uống rượu là được phép.
Làm sao có thể cho phép việc uống rượu được, thứ là lời nguyền rủa lớn nhất đối với con người?
Họ nói rằng Ngài đã đi dự một đám cưới và trong đám cưới đó Ngài đã tạo ra rượu vang.
Trong tiếng Hebrew, rượu vang có nghĩa là nước nho.
Không phải rượu vang đã được lên men.
Và ngay lập tức, làm sao có thể tạo ra rượu vang được?
Chẳng có logic gì cả. Phải lên men nó, phải làm nó thối đi.
Nhưng những người theo Đạo Thiên Chúa là tệ nhất trong chuyện này.
Nếu ai đó chết, họ sẽ uống.
Nếu ai đó được sinh ra, họ sẽ uống.
Bất cứ điều gì xảy ra, dù tốt hay xấu, họ cũng sẽ uống.
Uống rượu là tôn giáo của họ, đặc biệt là ở Pháp.
Bây giờ họ không có tiền, người Pháp không có tiền,
bởi vì việc uống rượu này lấy đi hết tiền của các con, mọi thứ.
Chúa Giê-Su chưa bao giờ nói các con nên uống. Tại sao Ngài lại nói như vậy?
Điều đó đi ngược lại nhận thức của các con, phải hiểu điều đó,
các con không thể mang đến cho Ngài một tiếng xấu như vậy bằng cách nói rằng Ngài đã đồng ý với những người uống rượu.
Không, không bao giờ. Ngài không thể như vậy. Ngài là hiện thân của sự thanh khiết:
làm sao Ngài lại nói điều như thế?
Ta không thể hiểu được sự phóng túng, sự vô đạo đức mà người ta đang làm.
Họ đi nhà thờ, trở về và trở nên vô đạo đức.
Không có sự kiềm chế nào đối với họ, bởi vì họ không biết, bởi vì không có ánh sáng,
ánh sáng của Spirit trong họ, để thấy điều gì là phá huỷ và điều gì là xây dựng.
Đó là lý do Chúa Giê-Su đã đến thế gian này để chỉ ra, và họ gán tất cả những điều này lên Ngài, rồi lấy đó làm giấy phép để làm bất cứ điều gì họ thích.
Sau Sahaja Yoga các con nhận ra điều gì là sai, điều gì là tốt.
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành một Hành giả Sahaja thì thật khó để có được sự phân biệt này.
Đó là cách mà rất nhiều người bị lạc lối nhân danh Chúa Giê-Su,
bị lạc trong những lực lượng phá huỷ của bản thể họ.
Thực ra, chúng ta gọi tất cả chúng là sáu kẻ thù mà chúng ta có.
Vì vậy hôm nay, khi chúng ta tưởng nhớ cuộc đời của Ngài,
sự ra đời của Ngài, công việc của Ngài, sự vĩ đại của Ngài, sự hy sinh của Ngài,
chúng ta phải biết rằng chúng ta phải noi theo cuộc đời của Ngài.
Ngài là hình mẫu của chúng ta,
chúng ta phải chịu đựng nhiều điều, chúng ta phải khoan dung, chúng ta không thể hung hăng,
chúng ta không thể là mối đe doạ đối với tự do của người khác.
Ta biết có một số người mang tính sa-tăng,
nhưng chúng ta không nên là mối đe doạ đối với họ. Sự thật của chúng ta sẽ chiến đấu.
Đây là một điều rất, rất đơn giản mà chúng ta phải làm.
Trong Sahaja Yoga, các con thấy đó, Ta đã thấy mọi người đã hướng nhiều hơn
đến một cuộc sống rất đạo đức, và một cách hành xử đạo đức,
và cả một nền văn hoá nữa. Văn hoá Sahaja Yoga
là một nền văn hoá rất đạo đức, một nền văn hoá rất yêu thương, một nền văn hoá rất từ bi.
Và Ta chắc chắn rằng Chúa Giê-Su trong các con sẽ vui khi thấy các con như thế này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.